Teşekkürler, yardımın için gerçekten minnettarım.
Bütün o dokunaçlarına rağmen
yine de herkesin laboratuvar ekipmanını aynı anda taşıyamıyorsun!
Ama artık tek seferde halledebiliriz!
Gerçekten güvenilirsiniz. Sınıf temsilcisi olmanız çok doğal.
Yine de Mach hızında birkaç seferde de yapabilirdin.
Hayır, hayır. Biraz yardım eli işleri daha keyifli hale getiriyor.
--Söyle bana, efendim.
--Evet?
Artık E Sınıfı'nda kendinizi evinizde gibi hissediyor musunuz?
Ah, cidden ona bunu mu soruyorsun?
Evet. Sizin öğretmeniniz olmaktan büyük keyif alıyorum.
Bu tuhaf.
Öyle mi?
Tabii ki öyle!
Senin gibi tuhaf bir yaratık bizi yönetiyor?
Sanırım sadece alışma meselesi.
Aslında bize ders veriyorsun. Bence seni neredeyse kabul edilebilir sayarız.
Galiba öyle.
Suikast hedefi olsan bile.
Bu çok önemli bir detay!
Sakın unutma!
Bir yandan üç bıçaktan kaçarken diğer yandan hazırlıkları bitirdi...
İyi misin, Maehara?
E-Evet...
Biliyorsun, o kadar basit bir sinsi saldırı işe yaramaz.
Pekala! Dersimize başlayalım!
Vahşi gençliğin... teorisi!
Konuşmam gereken zamanı bilirim
Biliyorum, bu oldukça havalı
(Hedefimizi arıyoruz: biz vahşiyiz)
Duygularımız savrulur--
kaybolur, ama ilerler
Belki de sadece yarı çaresiziz
Bu öfke dalgası da ne?
Varlığımızın kanıtı mı?
Aya bak ve yüksel
Hadi ama: H-hadi öldür h-hadi --başla!
Henüz başaramadık--
işte bu yüzden sıkıcı
Fısıldadığın o atılım
artık haykırmaya değer
Henüz başaramadık--
işte bu yüzden sıkıcı (denersen yapabilirsin)
işte bu yüzden sıkıcı (biliyorum yapabilirsin)
"Her neyse" demek kolay
Ama şimdi mücadele etmek istiyorum,
Seninle patlamak istiyorum
Yine de: gençlik, geleceğe!
Hadi, hadi, hadi!
Vahşi gençlik teorisi!
"Bölüm 5: Toplanma Zamanı"
Ateş kırmızısı...
Harika!
Böylece atıştırmalık yiyeceklerden yapay renklendirici...
...çıkarma deneyimizi tamamlamış olduk!
Artık kalan atıştırmalıkları ben alıyorum!
Ne?!
Onları kendimiz aldık!
Maaş günü yarına kadar değil diye atıştırmalıkları çalmak için bahane olarak kullandı.
Dünya'yı yok edebilen bir süper-organizma neden maaştan maaşa yaşıyor?
Şey, efendim...
Yardımcı olabilir miyim, Okuda?
Şey...
Bu zehir! Lütfen için!
İşte buna net diyorum.
Sanırım... bu fazla oldu, değil mi?
Vay canına, bu gerçekten de dürüst bir suikast girişimi, Okuda.
Y-Yani, şey...
Diğerleri gibi sürpriz saldırılarda falan iyi değilim...
Ama kimyada iyiyim,
bu yüzden bunu tüm kalbimle ve ruhumla yaptım!
Kalple ve ruhla mı?
O-Okuda...
Hiç kimse böyle direkt içecek kadar aptal olmaz.
Öyleyse!
Ben memnuniyetle içerim!
--Olamaz!
--İçti!
B-Bu...!
İşe yarıyor mu?!
Bu gerçek mi?!
Şey, boynuz çıkardı.
Ah, evet. Tadı sodyum hidroksit gibi.
İnsanlar için zehirli ama benim için değil, maalesef.
Ah...
İki kişi daha var, değil mi?
E-Evet!
Pekala, o zaman!
Bu sefer kanat çıkardı!
Yüzü giderek daha tuhaf olmaya başlıyor!
Ah, talyum asetat.
Şimdi sonuncusu!
--Ne olacak şimdi?!
--Sonuncusu ne yapacak?!
İfadesizleşti.
Değişimleri çok tahmin edilemez!
--Kral suyu, anlıyorum.
--Hiç ifade yok!
--Tek etkileri yüzümde görülüyor.
--Bir emoji gibi!
Benden nefret etseniz bile,
lütfen suikastten nefret etmeyin.
Bu da nereden çıktı?!
Ayrıca, Okuda.
Bir öğrencinin denetimsiz zehir yapmasını
görmezden gelemem. Güvenli değil.
Peki, özür dilerim.
Eğer vaktiniz olursa...
...neden beni öldürecek bir zehri birlikte
yapmıyoruz?
O-Olur!
Hedefle birlikte zehir mi yapıyor?
Detayları sonra ona sorarım.
--Pekala!
--İşte geliyor!
Acele et!
--Tamam!
--Yakaladım!
Dikkat et!
Gol oldu!
Karasuma, söylesene.
Burası çok bunaltıcı, değil mi?
Sence de öyle değil mi, Karasuma?
Sıcak hissediyorsan o kadar yaklaşma.
Hedefin ben değilim. Boş yapma.
Ne kadar sıkıcı.
Burada öğretmen olarak kalmak istiyorsan,
kendine çekidüzen vermeni öneririm.
Burası çok nemli ve yapış yapış. İğrenç.
Neden bu kampüste klima yok?
Yönetime tadilat için başvurdum,
ama reddettiler.
Ha?
--Kahretsin!
--Harika! Tam isabet!
Burası işte böyle bir yer.
Şimdi etanole ekleyelim.
Oh. Buharını solumamaya dikkat et.
Evet, efendim!
Fen dersindeki notlarınız mükemmel, ama...
Ama diğer her şey kafamın üzerinden geçip gidiyor.
Doğal olarak E Sınıfı'na düşmüşüm.
Özellikle dil bilgisi.
Doğru ifadeyi bulamıyorum
ya da duygularımı nasıl aktaracağımı bilemiyorum.
Ama bu benim için sorun değil.
Çünkü denklemler ve formüllerin her zaman bir doğru cevabı vardır.
Karmaşık kelime oyunları ve duygulardan uzaktırlar.
Bu doğru.
Öyleyse...
Sana bir ödev vereceğim.
Çok dikkatli bir şekilde halledin!
Yani sana o zehri sınıfa getirmeni mi söyledi?
Evet!
Teorik olarak en iyi işe yarayan şey bu dedi!
Hatta zehri doğru saklama yöntemlerini anlatan bir manga bile yaptı.
Her zaman yardıma hazırdır.
"Zehirli Maddelerin Doğru Saklanması"
Onu öldürecek bir zehir mi? Ne düşünüyor ki?
Sanırım bu onun beni teşvik etme yöntemi!
Sanırım kelimelerle iyi olmasam bile, yeteneklerimi geliştirmemi istiyor!
Tamam, herkes!
--Lütfen yerlerinize oturun!
--İşte geldi! Hadi ver ona!
Getirdim, efendim!
Oh, aferin!
O zaman hemen içeceğim!
--Teşekkürler, Okuda.
--Ha?
Senin iksirin sayesinde yeni bir seviyeye geçebileceğim.
Ne... demek istiyorsun?
"Puff"
Erimeye mi başladı?!
Aslında sana hücrelerimi uyaracak
ve akışkanlığımı artıracak bir tonik yaptırdım.
Bir sıvı olarak artık en dar alanlara bile sığabilirim.
Ah, neden oradasın?
Dahası, hâlâ... eskisi kadar hızlıyım!
--Hadi bakalım! Öldürmeye çalışın beni!
--Ne manyak bir öğretmen bu ya!
Bu ne tür bir zehirdi, Okuda?!
B-Beni kandırdın, Koro Sensei!
Başkalarını aldatacak sözel beceriye sahip olmak
bir suikastçı için hayati önem taşır, Okuda.
Ha?
Sözel beceri mi?
En güçlü zehir bile boşa gider
eğer onu hedefinizin sizden faydalanabileceği
bu kadar saf bir şekilde sunarsanız.
Nagisa. Sen beni nasıl zehirlemeye çalışırdın?
Ha? Hmm...
Muhtemelen sevdiğin tatlı bir içeceğin içine karıştırırdım...
--Sana!
--Teşekkürler!
...ve sonra sana özel yaptığım bir içecekmiş gibi sunardım.
Evet.
Birini aldatmak için onun duygularını anlamalı
ve yaratıcı bir şekilde iletişim kurmalısın.
Dil, etkili bir zehirlemenin anahtarıdır.
Bilimsel yeteneğin bir gün herkese faydalı olacak.
Bu yüzden, olabildiğince çok insana açıkça açıklayabilmek için...
...birini zehirleyecek dil becerilerini geliştirmeye devam etmeni umuyorum.
B-Ben de!
Evet. Şu an herkesin en son düşündüğü şey suikast.
Güçlü bir zehir sallayan bir öğrenci bile
Koro Sensei karşısında güçsüz, sıradan bir öğrencidir.
Sanırım öğretmenimizin hayatını almak hala hepimiz için uzak bir hayal.
Acele edin!
Geç kalırsak, bu sefer bize ne yapacaklarını kim bilir!
Ah, evet. Geçen sefer ana kampüsün çiçek tarhlarını temizlemek zorunda kaldık.
Vay canına, çok zordu. Onların çiçek tarhları çok büyük.
Sen bütün zaman boyunca kaytardın!
Öyle mi?
Off! Neden sadece biz bunlara katlanmak zorundayız?!
Sürpriz!
"Anlat Bize, Kunudon!"
Anlat bize, Kunudon!
Merhaba, herkese! Benim, Kunudon!
Kunudon!
"E Sınıfı"
"Dağın Aşağısı Oyunu"
Başarısız öğrencilerin diğer öğrencileri etkilememesi için,
E Sınıfı'nın ana kampüsten uzakta kendine özel bir binası var!
Gerçekten mi? Bu süper!
Normalde, E Sınıfı öğrencilerinin ana kampüse
ayak basmalarına izin verilmez.
Tek istisna, okul toplantıları için
aşağı inerken olabilir.
Tabii ki hepsi öğle arasında!
K-Köprü!
Tamam, kim bize bunun kısayol olduğunu söyledi?!
Okajima!
Disiplini sağlamak için,
E Sınıfı'nın pislik üyeleri
diğer tüm sınıflardan önce spor salonunda
sıraya girmek zorundadır!
İyi şanslar!
Yılanlar!
Okajima!
Kıçınızı kaldırın da hareket edin!
"Emredersiniz!" bekliyorum!
Emredersiniz! Yaşasın!
Kayalar!
O-Okajima!
O arı kovanını kim dürttü?!
Okajima!
O... epey şey yaşadı.
Umarım iyi olur...
Evet.
Ah, dostum... Lütfen, daha fazla arı falan olmasın...
Neyse ki, Okajima darbe çoğunu üstlendi.
İyi misin?
Bay Karasuma!
Acele etmeye gerek yok. Bu tempoyla bol bol vaktimiz var.
Bekle...
...sizi yaramazlar!
Ah! Profesör Bitch!
Kimse bana öğle arasında gezi olduğunu söylemedi!
Vay canına, gerçek berbat görünüyorsun, Profesör Bitch.
Topuklu ayakkabılarla koşmak inanılmaz yorucu!
Bay Karasuma,
Koro Sensei nerede?
Diğer öğrenciler onu görmemeli,
bu yüzden eski kampüste beklemekle görevlendirildi.
Ben bir dışlanmışım, yapayalnız...
Kenara atılmış Sensei...
Ana kampüs artık uzak değil. Hadi gidelim.
Tamam...
"Gol"
B-Bu berbattı...
Zamanında geldik.
Bir şekilde.
Hadi çocuklar! Çabuk olun ve sıraya girin!
--Tamam...
--Evet, evet...
Nagisa!
Geldiğine sevindim!
Dağdan inerken zorlu bir yolculuk oldu değil mi!
Ayda bir kez tüm okul toplantısı yapılır.
Burada bile, E Sınıfı
"özel" muamele görüyor.
Ve hepsine katlanmak zorundayız.
Özünde, sizler bu ulusun seçkin elitlerisiniz!
Ben, okul müdürünüz olarak bunu onaylıyorum!
Ancak, dikkatli olmazsanız...
diğer bazı işe yaramazlar gibi olabilirsiniz!
Hayır, hayır. Onların hakkında gülmemeliyiz.
--Hey, Nagisa. Karma nerede?
--Sanırım sözüm yersiz oldu.
Kaçtı.
Ne?!
Sadece o mu?!
Toplantıyı asmanın cezası olduğunu biliyor,
ama umursamıyor diyor.
İşte böyle zamanlarda keşke ben de
başarılı bir haşarı olsaydım.
Anlıyorum seni.
Bu yöntem her zaman çok etkili, efendim!
Bu yüzden öğrencilerimizin
seçkin üniversitelere kabul oranı--
3-E hariç--son derece yüksek!
Bu, bir nevi gerçek dünyaya hazırlık.
Şimdi onlara başarısız olmamak için
bir irade aşılamak için fırsatımız var.
Ne yazık ki, insanlar en çok
küçümsedikleri ve hor gördükleri
birileri olduğunda gelişir.
Bu mantıklı!
Ben her zaman mantıkla hareket ederim.
İster okul yönetimi olsun, ister suikast,
önemli olan tek şey mantığa bağlı kalmak.
Sırada öğrenci konseyinin konuşması var.
Lütfen hazırlıklarınızı yapın, öğrenci konseyi.
--Merhaba. Ben E Sınıfı öğretmeni Karasuma.
--Bu öğretmen de kim?
--Çok şık ve havalı görünüyor!
Başka bir kampüste çalıştığım için,
bu fırsatı kullanıp merhaba demek istedim.
--Ah... tamam!
--Selam!
Şuna bak!
Oh!
Ah, Bay Karasuma!
Bıçak kılıflarımızı süsledik!
Sevimli, değil mi!
Sevimli olmalarında sorun yok,
ama burada sallamayın onları!
Diğer sınıfların suikast planını
öğrenmesine izin veremeyiz!
E-Evet, efendim...
Bu kim? E Sınıfı öğretmeni mi?
Hepsi çok iyi geçiniyor gibi...
Kıskandım.
Bizim sınıftaki tüm erkekler
ve öğretmenler çirkin mi çirkin.
Vay! O süper seksi yabancı kadın da kim?!
Profesör Bitch de bir dakika önce
düşmek üzereydi zaten.
B-Beni bekle...
Damarlarında kibir akıyor, haklısın.
O da E Sınıfı öğretmeni mi?
Çok havalı...
Sen ne arıyorsun burada?
Bana öyle deme. Ben de onların öğretmeniyim.
Yani kendini gerçekten öyle görüyor musun?
Ayrıca, diğer öğrencileri de
merak ettim doğrusu.
Hepsi sıkıcı.
Ah, evet.
Nagisa.
Bu benim şansım, şu ahtapot
etrafta yokken.
Onun tüm zayıf noktalarını
takip ediyordun, değil mi?
Defterini ödünç ver.
Ne? Ama sana zaten tüm işe yarar
zayıf noktalarını söylemiştim.
Ah, seni sen! Asıl büyük olanları
saklamaya çalışıyorsun!
Hayır, ciddiyim--
Hadi ama! Ver şunu, çocuk!
Seni boğazlamak zorunda bırakma beni!
Nefes alamıyorum...! Memelerin
çok büyük, Profesör Bitch!
Çok kıskandım...
O... bir orospu...
Bu da ne?
--Sonuncu Sınıfın eğlenmesi gerekmiyor!
--Ah! Bu acıtıyor!
Tamam!
Öğrenci konseyi etkinlikleri, az önce dağıtılan broşürlerde açıklanmıştır.
Ha? Ne?
Bizimkiler nerede?
Affedersiniz, hocam!
E Sınıfı'na broşür verilmedi!
Ah?
Size verilmedi mi? Bu tuhaf...
Özür dilerim! Görünüşe göre
3-E için broşür hazırlamayı unutmuşuz!
Sanırım çıkarken hepsini ezberlemeniz gerekecek!
Aslında, siz ve sınıf arkadaşlarınızın hafızanızı geliştirmeye ihtiyacı var!
Bu ne lan?
Daha da sadist olamaz mıydı?
Isogai.
Sen ne yapıyorsun--?!
Ah, işte oldu!
Görünüşe herkesin el yazısıyla
bir kopyası var artık.
"Öğrenci Konseyi Bülteni"
Evet, hocam!
Ah, broşürlerimizi aldık!
Lütfen devam edin, hocam!
Ne? H-Hayır! Nasıl?!
Hey, şimdi! Kim eğlencemizi öldürdü?!
Ee, şey... Öhöm!
Devam edelim!
Önümüzdeki öğrenci konseyi
programına bir göz atalım.
Öğrenci konseyi...
Size okulun geri kalanına
kendinizi göstermemeniz söylenmişti!
Varlığınız bile bir devlet sırrı, biliyorsunuz!
Ah, hadi ama. Kılığım kusursuz.
Kimse anlamaz.
Yalnız kalmış olmalı.
Onu suçlayamam sanırım.
Vay, bir dakika önce o öğretmeni
gördüğümü hatırlamıyorum...
Biraz büyük gibi. Ve... kıpır kıpır.
Üstelik, diğer öğretmen de
onunla uğraşıyor.
Onu bıçaklamaya mı çalışıyor?
Ah! Bu acıtıyor!
Şimdi de bayan öğretmen götürülüyor...
Hiçbir şey mantıklı değil.
İşte Profesör Sürtük budur!
Biz önden gidiyoruz, Nagisa!
Tamam! Ben de bir şeyler içmek için
bir şeyler alıp geleceğim!
Hey. Nagisa.
Biraz fazla ileri gidiyorsunuz gibi gelmiyor mu?
--Ha?
--Toplantıda gülüp falan...
Biraz saygı öğrenseniz iyi olur!
E Sınıfı kafasını eğip çenesini kapalı tutmalı.
Sonuçta berbat hayatlarınız sizi aşağı çekiyor.
Hey. O pis bakışın ne?
Bu lanet okul...
Bana suikast düzenlemeye çalışan öğrencilerden hiçbiri...
...onların seviyesindeki öğrencilere asla boyun eğmez.
Bir şey söyleyin, E Sınıfı!
Ölmek mi istiyorsunuz?!
Öldürmek?
Öldürmek...
"Öldürmek," ha?
Sanki sen daha önce birini öldürmeyi denedin.
O-O neydi öyle?
Öldürme arzusu?
Gördünüz mü? Benim öğrencilerim çok daha... motive.
E Sınıfı...
Son Sınıf, normal öğrencileri korkusuzca kenara itiyor.
Bu hiç mantıklı değil. Benim okulumda olamaz.
Görünüşe göre birkaç değişiklik yapmam gerekecek.
Suikastı sonraya bırakabiliriz.
Bu artık benim önceliğim.
Güneş parlıyor, göz kapaklarımda kırmızı bir iz bırakarak
Kapalı göz kapaklarının ardında
Deri çantamda defter ve kalemle
Hadi, yürüyelim
Çiziyorum ve çiziyorum
Ama hiç düzelmiyorlar
Seçtiğim boyada bir sorun yok
Dün gece gördüğüm kayan yıldızı hâlâ hatırlıyorum
Bekliyordum...
Merhaba, kayan yıldız
Merhaba, yine kayan yıldız
O bekliyordu
O rüya gören kız hep buradaydı
Bütün bu zaman, ah ah
Tıpkı o günkü gibi, ah ah
Yeniden parla